[Music]
[Música]
Hey, you sent me the thing about Ismael,
Eh me has mandado lo de Ismael
what a favor, but this audio doesn't say
que favor pero este audio es que no pone
the time, it's too long, not because of the
el tiempo es muy largo que no por el
time, girl, no, no, no, no, but I can
tiempo tía no no no no pero te lo puedo
summarize it for you, basically. Well,
resumir yo él básicamente Bueno a mí
this topic has me stunned, but I
este tema me tiene anonadada pero te
want to tell you, if this is the case, I'm
quiero decir a mí si esto es así me
disappointed, I would be a little disappointed, not that
decepcion me decepcionaría un poco no
much, but now I'm going to give you my
tanto pero ahora te voy a dar mis
arguments, uh, on this topic. Don't
argumentos eh sobre este tema No te
believe that I'm going to tell you so much, apart from
creas que tanto te voy a decir aparte
100,000 euros. Well, but first we discuss
100,000 eur Bueno pero primero tratamos
the news, haven't you talked about it? No, I
la noticia no lo has hablado tú ya no yo
haven't talked about it. Someone
no lo he hablado salió alguien me lo
told me while I was here on a live show one
dijo estando aquí en un directo una
night, I don't remember which one,
noche no me acuerdo cuál
and man, I would be very disappointed because,
y y hombre me decepcionaría mucho porque
as a Big Brother fan, I don't
yo como seguidor de gran hermano Él no
know him personally, we follow each other on social
lo conozco personalmente nos seguimos en
media, I don't know why we've followed each other on social
redes no sé por qué nos seguimos en
media for years, I'm still
redes desde hace un montón de años sigo
with him,
con él
eh, I don't know why, the truth is, I think
eh No sé por qué la verdad creo que
we've spoken privately sometimes And
hemos hablado alguna vez por privado Y
so on. But for me, as a good
tal Pero para mí como buen seguidor de
Big Brother fan, it's like, wow, Ismael, no, the
gran hermano es como ostia Ismael no el
winner of the one, he's not like  How good he was
ganador del uno no es como Qué bueno era
that nice funny no but of course I don't
que simpático gracioso no pero claro no
know him I don't know to what extent or rather something
lo conozco No sé hasta qué punto o sea
happened I don't know if you
pasó una movida yo no sé si tú te
remember but something happened I heard that he
acuerdas pero pasó una movida escuch que
did an interview with him when he saw Albert
la le hizo una entrevista al ver alber
Domenec and And then
domenec y Y entonces le iba mals la
Ismael's connection was going bad because he was in a
conexión a Ismael porque él estaba en un
bar
bar
and he thought that I wasn't on
y se creía que no estaba en ese momento
the live show at that moment and he says he was
en el directo y coge y dice estaba
talking to someone who was here he
hablando con alguien que estaba aquí
says wait for the interview to finish that
dice esperar que termine la entrevista
this [ __ ] is doing to me the
que me está haciendo este [__] el
[ __ ] something like that
gilipolla algo así
gave you know that no J you don't know that I didn't
dio sab eso no J no sabes eso no me
remember that I was dead stiff the
acordaba de eso me quedó muerta tiesa la
bathtub it can't be pu very good that very
bañera no puede ser pu buenísimo eso
good listen to me I mean so that
buenísimo escúchame o sea para que la
people are stunned with a lacquer kiss
gente se quede anonadada con beso laca
uido eh I have to say people I'm
uido eh he de decir gente Lo siento
very sorry but you're going to be disappointed do you remember
mucho pero os vais a decepcionar os
Ismael Beiro winner of Big
acordáis de Ismael beiro ganador de gran
Brother Well you should know that a
hermano un Pues que sepáis que una
close childhood friend of his has
íntima amiga de la infancia suya le ha
reported him for fraud for
denunciado por estafa por haberle
allegedly having defrauded her of
estafado presuntamente
100,000 IDs  you've gone you've gone a
100.000 ID se te ha ido se te ha ido un
little the internet hasn't gone to you your
poco el internet no se te ha ido a ti la
head has gone to me was it me or is it her
cabeza se me ha ido he sido yo o es ella
Who do you listen to better me or because
a A quién escucháis mejor a mí o porque
many times it's me
muchas veces soy yo
eh No people are listening to you well eh
eh No gente te está escuchando bien eh A
Maybe it was me maybe it was
lo mejor ha sido Yo a lo mejor ha sido
me well the conclusion that Ismael beiro
yo bueno la conclusión que Ismael beiro
has been
ha sido
eh how strong he has filed a complaint against
eh qué fuerte le ha puesto una querella
his childhood friend for
a su amiga de la infancia por haberle
allegedly having scammed him 100,000 euros
estafado presuntamente 100000 eur
eh this girl is called Alicia
eh la chica esta se llama Alicia
and she has reported being the victim of an
y ha denunciado ser víctima de una
alleged scam
supuesta estafa
eh Because supposedly Ismael
eh Por porque supuestamente Ismael
would have been involved in a
habría habría estado metido en un
real estate business that I also tell you
negocio inmobiliario que también te digo
eh of 100,000 which is a business it must be
eh de 100000 que es un negocio debe ser
small because to be a
pequeñito porque para ser un negocio
real estate business of 100,000 it is not you don't
inmobiliario de 100,000 no es no te
believe that it is very far no So she Of
crees que es muy allá no Entonces ella
course She what she explains Is that she
Claro Ella lo que explica Es que le
caught him like in a complicated moment of
pilló como en un momento complicado de
his life not that it is typical that he was
su vida no que es lo típico que estaba
in a vulnerable situation that he had to
en una situación vulnerable que tenía
move to a house and that coincidentally
que mudarse a una casa y que casualmente
this girl had sold her  house no
esta chica había vendido su casa no
because apparently he has Well, he has a
porque tiene al parecer Pues tiene un
son with Well, an autistic son and he
hijo con Bueno un hijo autista y y
needed another house, he had to adapt it
necesitaba otra casa tenía que adaptarla
for him etc. So taking advantage of the fact that he
para él etc entonces Aprovechando que
had sold that house, he had
había vendido esa casa pues había
obtained an adar the adar in the house for
obtenido un adar la adar en la casa para
a person with autism that's what he has already
una persona con autismo eso es lo que ya
said that's what he has already said I was
ha dicho eso es lo que ya ha dicho a mí
also a little surprised but
también me ha sorprendido un poco pero
well then what is happening that of
bueno entonces qué es lo que pasa que de
everything he got from that sale, those
todo lo que sacó de esa venta esos
100,000 by maintaining such a
100,000 al mantener una amistad tan
close friendship since they were little, he did
estrecha desde desde que eran pequeñitos
not hesitate to lend them to her But what is
pues no dudó en dejárselos Pero qué es
happening is that he gives so much trust and
lo que pasa que da tanta la confianza y
friendship that he makes a transfer
la amistad que le hace una transferencia
to her account and at no time is there not
a su cuenta y en ningún momento no hay
a document or a signature or anything
ni un documento ni una firma ni nada
because of course the trust was a huge
porque claro la confianza era máxima
mistake, let's go, I would have done it before a
error yo vamos lo hubiera hecho ante
notary, I would have done it, let's go, it doesn't
notario yo hubiera hecho vamos a mí no
occur to me, I'm very sorry to say,
se me ocurre lo siento muchísimo decir
take it honey, I don't care about trust, it's not
toma cariño me da igual la confianza no
that she's my grandmother, my someone in my
es que sea mi abuela mi alguien de mi
family, I wouldn't do that well then
familia Yo no haría eso bueno entonces
what she tells us is that at that moment she
ella lo que cuenta es que en ese momento
trusts him and that she doesn't sign any
se fía de él y eso ella no firma ningún
document, she makes a transfer and
documento le hace una transferencia y
chin pum then  Of course
chin pum entonces claro
[Music]
[Música]
eh that's what counts and what
eh eso eso es lo que cuenta y qué es lo
happens Well,
que pasa
nothing What happens is that
Pues nada Lo que pasa es que es eso que
when she goes to claim the money from him
cuando ella le va a reclamar a él el
eh Not only that but as a
dinero eh No solamente es eso sino que a
result of her giving it to him, he
raíz de que ella le da le hace la
transfers those 100,000 he
transferencia de esos 100,000 él al
apparently doesn't have enough and he keeps
parecer no tiene suficiente y le va
claiming more loans
reclamando como más más préstamos
claiming that with those 100,000 he couldn't make it and
alegando que con esos 100,000 no daba y
that there were liquidity problems for the
que había problemas de liquidez para el
business and that he needed more then when he
negocio y que necesitaba más entonces al
saw that she wasn't going to recover
ver que que ella pues no iba a recuperar
eh the money that she had left him eh that's
eh el dinero que le había dejado eh fue
when he decides to sue dem send it to him and what
cuando decide demandar dem mandarle y qu
happens is that he pays her back it does
es lo que pasa que él le devuelve a ella
n't even reach 15,000 euros I think it's
no llega ni a 15000 eur creo que son
14,600 let's say it's not even 10% a little more than 10
14600 vamos es que ni un 10% un poco más
% of what he gave her what he
de un 10% de lo de lo que le de lo que
left her what happens is that the
le dejó qué es lo que pasa que la
lawsuit yes, the one that has already been
demanda sí que la la que ya ha sido
admitted for processing in the
admitida a trámite en el juzgado de
investigating court number 3 of  Cadiz what's
instrucción número 3 de Cádiz qué es lo
going on what they're saying in the
que pasa que lo que comentan en la
news is that Ismael Beiro hasn't made
noticia es que Ismael beiro no ha hecho
any statement about it And yes he has
ninguna declaración al respecto Y sí que
because he spoke with Nacho
la ha hecho porque ha hablado con Nacho
Abaz here in the news that we
abaz en aquí en la noticia esta que
're watching on Cope and what we can
estamos viendo la Cope y lo que podemos
see that he said that I didn't understand
ver que ha dicho que no lo he entendido
very well eh he
muy bien eh
says Ismael convinces him he says in these
dice Ismael lo convence dice en esta
circumstances things are going comp Okay he
circunstancias la cosa se va comp Vale
says let's see
dice a ver
eh the ju instruction number let's see this
eh la ju instrucción número a ver viene
news comes but let's see in
la noticia esta pero a ver entre
quotes how strong Okay he
comillas qué fuerte Vale
says let's see where this news comes from
dice a ver dónde viene la noticia esta
when
cuando habla el
Javi speaks it happens that I
Javi pasa que
lose you sometimes you lose me I
te pierdo a
lose you a little sometimes
pierdes Te pierdo un poco a veces
man let's see where is the news
tío a ver que Dónde es donde la noticia
where
donde habla
he speaks Ah okay eh Ismael Beiro has gone to
él Ah vale eh Ismael beiro ha ido a
testify and he tells me that it's a lie that he
declarar y me cuenta que es mentira que
never asked him for 100,000 for his partner that
nunca le pidió 100.000 para su socio que
his partner is not his partner and that he is in
su socio no es su socio y que está en
a prison in Laurin de la Torre that in
una prisión de laurin de la Torre que en
reality he didn't make any arrangements he says he's
realidad no hizo ninguna gestión dice
innocent and that Wait for
que es inocente y que Espera que se
the case to be closed I don't understand
archive el caso no entiendo
anything Wait  that the case be closed yes Well of
nada Espera que se archive el caso sí
course this is what
Bueno claro que esto es lo que le ha
Ismael has told Nacho AB He hopes that the
dicho Ismael a Nacho AB Espera que el
case is closed that things are not like that
caso de archiva que las cosas no son así
but man it is already strange because espa you
pero hombre ya es raro porque espa tú me
have told me beiro that he has gone to testify and it
ha dicho beiro que ha ido a declarar y
is a
es
lie let's see of course evidently it is what
mentira a ver claro evidentemente es lo
caru says the transfer has to be
que dice caru la transferencia tiene que
no And the transfer will then have to
estar no Y la transferencia luego tendrá
justify no Where has that gone I don't
que justificar no A dónde ha ido ese no
know where that money has gone if it has been
sé a dónde ha ido ese dinero si ha sido
admitted for processing it is already a step I imagine I don't
admitido a trámite ya es un paso imagino
know not admitted for processing the
no sé no admitido a trámite lo las
complaints normally I think they are
querellas normalmente creo que se
admitted for processing yes what is not
admiten a trámite sí lo que lo que no se
admitted sometimes are the complaints
admite algunas veces son las denuncias
but now the queer one is already admitted for processing
pero aho la queer ya se admita trámite
you have to go testify Ismael has
tú tienes que ir a declarar Ismael ha
gone to testify he has told his version we do
ido a declarar ha contado los su versión
not know it in the end it is V here that he has
no la conocemos al final se V aquí que
not told much to Nacho abad eh
no le ha contado mucho a Nacho abad eh
but man it is already strange because the
pero hombre ya es raro porque salió el
other day someone came out to a to blame also that he
otro día uno a a a culpar también de que
left him unpaid money for some and that he
le dejó pasta sin pagar por unos y que
is in jail and he has said no  He's a
está la cárcel y él ha dicho que no es
partner. Yes, yes, he's in
socio Sí sí está la
jail.
cárcel
No, I understood that it was another person who
no yo entendí que era otra persona la
ordered some puppets, some
que le encargó unos muñecos unos
puppet shows. Yes, it came out, a reading came out, but
guiñoles Sí salió salió lectura pero
let's see, it's that we're
pero vamos a ver es que que estemos
talking about Ismael Beiro so you can see
hablando de Ismael beiro para que veáis
how it is. How life is and how
Cómo es la Cómo es la vida y cómo es la
people are and how there's no presumption of
gente y cómo inde presunción de
innocence, eh, but whether you like it or not, something.
inocencia eh pero quieras que no algo
There's something, something of some kind, there, man, it
Hay algo algo de algún tipo hay hombre
's clear, I mean, let's see, it's strange, it's strange, eh,
está claro o sea a ver raro es raro eh
that later it could be a crime or not a crime
que luego ya sea delito o no sea delito
or it could remain a misunderstanding, but
o se quede en un malentendido pero
man, it's what I'm telling you, there are several
hombre es lo que te digo hay varias
people here accusing him of more or
personas aquí acusándole de de más o
less similar things with the money, no
menos cosas similares con el dinero no
[Music]
[Música]